Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Қаншық Сенсей
Кеше алған сыйлығым керемет болды.
Иә, жаңа тренажерлық киімдер мені толқытады.
Хехе, көрдіңіз бе, мен дизайн идеясын ойлап таптым.
Қарасума жігіт, еркек пен әйел, киімдері бірдей
Себебі мен тырыстым
Бұл Иринаның жоспары болмағанына қуаныштымын.
Ол сүйкімді, бірақ оның қорғаныс қабілеті төмен.
Өйткені ол әйелдің жүрегін түсінбейді.
Ақырында олар маған сыйлық та бермеді.
Иә?
Аа, есімде, 4 күн бұрын 10-да...
Ах
Бұл қаншық Сенсейдің туған күні.
♪～
～♪
Осы уақытқа дейін маған көптеген ер адамдар үлес қосты.
Мен көптеген қымбат сыйлықтар алдым.
Басқа амал жоқ па?!
Менде дәл қазір осы сыйлықтан басқа сыйлық жоқ.
Құнсыз қоқыс
Мен доктор Ловулломен әлі де байланыса алмадым.
Аа, жалғыз болсам қолымнан келмейді.
Қаншық Сенсей
Сіз маған французша сөйлеуді үйрете аласыз ба?
Мег
Айтпақшы, сіз шетелде жұмыс істегіңіз келе ме?
Иә, анық емес.
Оған көмектесу мүмкін емес, ол жерде отырма...
Эй, ауа-райы жақсы, оны сыртта жасайық.
- (Қарасұма) А? - (Ирина) О... неге?
Жүр, кеттік, кеттік
Біз сіздің арқаңызды ұстауымыз керек.
Бұл жерде біз екеуін ажырата алдық.
Мен туған күнге сыйлық сатып алу тобының табысын күтемін.
...Дұрыс.
Қаншық, сыйлықтардың көбін сен алған шығарсың.
Бұл қиын.
Сынып садақасының жалпы сомасы 5107 иен
Иә?
Бұл ересек әйелге тамаша сыйлық...
Күтілгендей.
Сәлем, балалар
Иә?
Осыдан кейін жақсы болдыңыз ба?
Қараңызшы, қарттың аяғы жарақаттанған.
О
Жедел жәрдем шақырған гүл өсіруші
Сол уақыт үшін рахмет.
Әйтеуір мені кешірді.
Түсінемін, бұл үлкен мәселеге айналмағанына қуаныштымын.
Сондай-ақ мен сізге қазір сыйлық бергім келеді, немесе ересек адамға лайықты нәрсе...
Иә
Осындай нәрсе туралы не айтасыз?
Уау...
Көрдім, бұл гүл шоғы.
Қалағаныңызша сыйлық таңдай алатын дәуір
Неліктен гүлдер әлі де алдыңғы қатарда деп ойлайсыңдар?
Хмм?
Бұл тек жүрек емес
Түс, пішін, иіс және өтпелілік
Өйткені ол адам инстинктілеріне тамаша үйлеседі.
Уау, бұл өте сенімді.
Әрине, ұлы сөз
Сізге тек калькулятор қажет
Ах, а...
Өйткені, бұл бизнес.
Қауіпті сезінудің жоқтығы, көріп тұрмын.
Бұл да гүл жиегі. Мен оны арзан ұстаймын.
Эй, солай ма?
Француз адам өлтіру сөзінің қай түріне қарсы әлсіз болды?
Бұл не, Момока?
Бүгін сіз бұрынғыдан жақсы тамақтанып жатырсыз.
Себебі мен білгім келеді
Қаншық, өткен жолғыдай кейінірек фортепианода ойнаңыз.
Қаншық, кәдімгі еліктіргіш позаңызды алыңыз.
(Ысырма дыбысы)
Айла! Бірінші мен!
Жоқ... Бүгін мен туралы не болды?
Өте танымал емес!
Жарайды, бастық, мен бәрін реттеймін!
Ең дұрысы, мүйізденбе, бейбақ!
Иринаның туған күніне арналған букет?
Неліктен мен? Маған берсеңдер қуанар едіңдер.
Мм... Бұл адам мүлде байқамай ма?
- Қарасума мырза - (Окуда) А...
Егер сіз сол қаншықты қажетті күш деп ойласаңыз.
Әріптестеріңіздің сезімін бақылау маңызды жұмыс емес пе?
А, гүл шоғын дайындадық, айтпа.
Сіздің ойыңыз бар.
Жарайды, мен оны саған беремін.
Назар аударғаныңызға рахмет.
- (Ирина) Хехехехе... - (Яда) Ах.
Жарайды, жарайды.
Қаншық, біздің ісімізді есте сақтаңыз...
- (Яда) Кешіріңіз, келесі кездескенше - (Ирина) А, күте тұрыңыз...
Неліктен барлығы кенеттен үйлеріне қайтты?
Не болды?
Ха... Түсінбедім.
Тағы бір жалғыз күнге оралайық
Қарасума, мені тыңда.
- (Ирина) Балалар... - (Қарасума) Дұрыс, Ирина.
Қарасума?
Туған күнің құтты болсын
Өтірік
Сіз?
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Түрлі істермен айналыстым.
О, жоқ... Мен сондай бақыттымын
Рахмет
Әдет болсаң да, жақсы жүрсің.
Мен оның бірдеңе құрмағанына сенімдімін.
Мен тойлағым келетін нәрсе - бұл менің шынайы сезімдерім.
Бұл менің алғашқы және соңғы туған күнімді тойлау болса керек.
Не? Бірінші және соңғы?
Бірнеше Титанға кезігіп қалғаның өкінішті, бірақ
Не тапсырма аяқталады, не Жер аяқталады. Екіден бір.
Қалай болғанда да, ол алты айдан аз уақыт ішінде аяқталады.
Ммм
Хмм
Ах
Ача...
Анықталды
Мен осылай болады деп ойладым.
Туған күніңізде тіке баулы адам сізге гүл сыйлауды ойламайды.
(оқ ату)
Нюя!
Сізге ұнады ма?
Кәсіби өлтірушіні қалай билейтінін қараңыз.
Бұл дұрыс емес, Ирина-сенсей.
Оқушылар сізді таза мейірімділікпен таңдайды.
Бұл сенімді емес, Такоратч!
Хмм... есімде.
Бұл жігіттер жай ғана іскерлік серіктестік.
Мен жай ғана бейбіт әлемнің балаларымен мұғалім болып ойнадым.
Сізге рахмет, мен ояндым.
Ең жақсы сыйлық үшін рахмет
- (Сугино) Эй... - (Катаока) Қаншық-сенсей!
Қарасума мырза, тоңып тұрған жоқсыз ба? Бұрынғы айтқаныңыз
Сіз оны әлі байқамағаныңызға сенімдісіз бе?
Мен соншалықты көңілсіз көрінемін бе?
Иә?
Мені жүрексіз деп ойласаңыз, мен көмектесе алмаймын, бірақ
Егер сіз салқынқандылықты жоғалта берсеңіз,
Басқа өлтірушілерді жалдаңыз
Жүзі құмарлықтан күңгірттенсе, мұнда жұмыс істеуге жарамсыз.
үшін осы.
Қарасума мырза
Ах! Мен қазірдің өзінде ашуландым!
Кара... жоқ, мынау сұмдық, шіркін сума!
Иә? Айтуға қиын!
Бірақ бұл уақыт болуы мүмкін.
Құдіретім бар болсам да
Бұдан артық ештеңе ұтпайтын шығар.
Қаншық содан бері мектепке келмеді.
Үш күн болды ма?
Мүмкін мен қажетсіз нәрсе жасадым.
Хмм...
Егер мұғалім Ирина
Қандай да бір қозғалыс болса, маған хабарласыңыз.
Мұғалім, мен футбол ойындарын көру үшін Бразилияға баруым керек.
- (Коро-сенсэй) Әй, Самба! -(Нағиса т.б.) Ой...
Айтпақшы, бүгін финалға міндетті түрде баратыныңызды жоғарыда айттыңыз.
Төрт жылда бір рет келетін әдеттегі желдеткіш.
Әдетте бейсбол жанкүйері
Қаншық, сен жақсысың ба?
Жоқ, мен қосыла алмаймын.
Сондай-ақ GPS және қоғамдық бақылау камералары үшін
Белгі жоқ
Бұлай қоштасуға мүмкіндік жоқ, солай ма?
Бұл дұрыс емес.
Оның әлі істейтін істері бар.
Дұрыс, ол қандай болса да, сонда болу қызық.
Иә
Сіз бен оның арасында жақсы байланыс бар.
Мен мұны өзімнің алдын ала зерттеулерімде растадым.
Мен сізге оны пайдалануға рұқсат етемін.
Ах...
- (Терасака және т.б.) Иә? -(Накамура және басқалар) Ах...
- Иә? -(Сугино/Нагиса) Ах...
Сабырмен...
Адам сабырлы түрде сыныпқа кірді.
Мен «Өлім Құдайы» деп аталатын өлтірушімін
Мен қазір саған сабақ бергім келеді.
Не?
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Гүлдер сұлулығынан әдемі.
Адамның сақтығын жойып, адамдардың жүрегін ашыңыз
Нағиса-кун, дәл саған айтқанымдай.
Бірақ гүлдердің әдемі және хош иісті болуының бастапқы мақсаты ...
Ах
Ритсу мырза, жіберген суретті көрсетіңіз.
Ол жәндіктерді тарту үшін қолданылады.
Қаншық Сенсей!
Қысқасы
Егер сіз оның өмірін қорғағыңыз келсе
Мұғалімдерге ешқашан айтпаңыз
Барлықтарыңыз мен көрсеткен жерге келіңіздер.
Егер қаламасаңыз, келудің қажеті жоқ.
Сол кезде мен оны саған жеткіземін.
үшінна бірдей бөлінетіндей етіп кішкене бөліктерге бөліңіз.
Ал келесі гүл болуы мүмкін
Мен мұны сендердің біреулеріңе істеймін.
Ах...
Ескерту мүмкін емес
Мен қорықпаймын
Мен бұл шын мәнінде ең қорқынышты нәрсе екенін алғаш рет түсіндім.
Оооо ағайын
Саған көмектесуге міндетті емеспіз, қолы биік қаншық.
Бірінші Бұл жерде сені жеңеміз деп ойладың ба? ұрлаушы
Терасака-кун дұрыс емес
Олардың барлығы қате
Балалар, сендер оны ойлағаннан да жақсы көресіңдер.
Ал адамдар Қасқырды ора алмайды.
- (Исогай) Ху - (Маэхара және т.б.) Уау!
Қорықпа, өлім құдайы адамдарды ғана орады.
Ах...
«Бүгін кешкі сағат 6-ға дейін»
«Класс ретінде картадағы орынға келіңіз»
Такаока мен Широ сияқты.
Менің ойымша, мақсат бізді кепілге алып, Коро-сенсэйді шығарып салу.
Уф... шіркін!
Хмм...
- (Терасака) Оны пайдалануым керек пе? -(Нагиса/Чино) Ах.
Ах...
Қорғау үшін қолданылады... дұрыс па?
Мен оның ең жақсы өлтіруші екенін білмеймін.
Сіз оны жоспар бойынша оңай орындайсыз ба?
Бұл кіреберіс пе?
Мен ауадан бір рет айналып шықтым, бірақ ешкім жоқ.
- (Окадзима) Йо... - (Окуда) Бұл қорқынышты.
Рицу: Сағат 12-ден кейін қайтып келмесең, Коро-сенсейге жағдайды айт.
Иә, бәріңіз аман болыңыздар.
Кеттік
(есіктің ашылған дыбысы)
Бұл өте кең.
үшін келді.
Онда мен оны жабамын.
Ах
(құлыптау дыбысы)
Хмм, мен не істеп жатқанымды білемін.
Ол шинигамиге қарағанда, жын-шайтанға ұқсайды.
Сен уәдеңді орындадың, солай ма?
Қаншық-сенсэйді қайтарғанша, болды!
Уау
Уау... не?
Бүкіл бөлме төмен!?
Ах!
Түсіру аяқталды
Олардың барлығын бірден басып алу – ең аз тәуекелді әдіс.
Ах...
Қаншық Сенсей!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Жарайды
Тыныш келсе, оны ешкім жасамайды.
Егер біз бүлікшіл көзқарасты алсақ
Сен ашуланып, оны өлтірдің бе?
Мен алмаймын. Бала болсаң да тым қорқасың.
Жоқ, мен аздап жеңілдеп қалдым.
Міне! Бұл кеңістік сияқты естіледі
Бағытталған жарылғыш заттар!
Капсула түтін экраны!
(Жарылыс дыбысы)
О
Ху...хехехе
Жақсы, менің келуім керек.
Енді міне, маңызды сәт.
Сіз мені естисіз бе? Е сыныбының барлығы
Шындығында, сіздердің қашып кеткендеріңізге қатты қуандым.
Үлкен белгісіздің алдында болуға дағдылану.
Мен сенің үмітіңді артамын
Ойын сияқты
Бұл Мистер Такаока сияқты қарапайым әуесқойлық емес.
Қарлығаш...Мен оның түрін көре алмаймын
Хмм...
- (Коро-сенсэй) 7-ден 1-ге... - (Еркектер) Ах!
Егер x пен у 7-ден 1-ге тең болса, бұл әдемі есеп болады.
7-1…
Шахталық…
...
Әй, бұл үлкен!
Сіз ұрыс таңдауға тырысып жатырсыз ба?
Нюя!
Жоқ... Неге екені белгісіз, жергілікті халықтың ашуын келтірдім.
Ерекше жағдайлар бар ма?
Футбол туралы көп білетін Маэхара-куннан сұрайық.
Сіз қазір сигнал қабылдамайтын жердесіз бе?
Жаңа ма?
Иә? Исағай ше? Хината-сан мен Терасака-кун да
Мен уайымдаймын
-(Ер) Ол өсіп келе жатқан жұлдыз. -(Әйел) Ол құтқарушы!
Осы жерде кездесейік
Қай жақтан келсе де, көптеп шабуыл жасаса, бізде артықшылық бар.
Ritsu қолдау сұрауы
Мен мұны істегісі келмейді
Өлім құдайына қарсы шығу мүмкін емес.
Мен жұмыстан гөрі электр қуатын өшіргенді ұнатамын.
Сіз шабуылға ұшырадыңыз!
(аяқ дыбысы)
Ах... Шинигами
- (Исоғай) Эх - (Чиба) Нах...
Мен көрмеймін...
Бұл кісі өлтірушінің шеберлігі
- (Мурамацу) Ақымақ! - (Ёшида) Бұл жігіт көп ұзамай шықты.
А... Гах!
Ах
Мен өлтіруші болғаннан кейін бірінші білгенім болды
Бұл майдандағы жауынгерлік дағды болды.
Бұл дағды өлтірушіге 99% қажет емес.
Онсыз қалған 1% мақсаттар орындалмайды.
Әлемдегі ең жақсы өлтіруші болғыңыз келсе, бұл маңызды дағды.
Га
Уф...
Мен оларды көріп тұрмын
...Қыздар шынымен нәзік.
(Чиноның ыңырсыуы)
Қалған кепілге бұдан былай жаман қарауға болмайды.
үшінңыз кетіңіздер
Ах...
Мен мұны істеймін
Нагиса-кун
Бұрынғы дыбыс
Суперспорттық форманың жақтауы соққыны сіңіреді.
Қасқыр оны қабырғаның сынығы деп ойлады.
Мен бұған ашуландым деп ойлаймын.
Шын мәнінде ашулы
Қанқұмарлықты сол ашумен өлтіріп, бәрін қайтар
Осы екі қолмен...
Е...
(қол шапалақтау дыбысы)
Жоқ…
-(Нагиса) Ух... аа... -(Шинигами) Хехе
Ах
А... бұл мүмкін емес.
Іріктеу кезеңінде бірінші орын алған Изуку Мидория
Клапстуннер
Ловро екеуіңіз жай ғана мысық ойнап жүрсіздер.
Бірақ бұл дағды бір қадам алға шығады.
Адам санасының толқын ұзындығы бар.
Толқындар шыңға неғұрлым жақын болса, тітіркендіргіштерге соғұрлым сезімтал болады.
Басқа адамның санасы ең сезімтал болған сәтте
Ең күшті дыбыс толқынының шыңын тап
Соққы мені бір сәтке шошыту үшін жеткіліксіз болды.
Әзірше жүйкең шал болып, қозғала алмай қаласың.
Бұл... ең жоғарғы деңгей
Міне, осындай нәрсе
Енді
Адамдар жеткіліксіз сияқты.
Хмм...
Ах
Қаншық Сенсей!
Тыныс бар
Қаншық Сенсей өтінемін
Бұл жай ғана қиындық
Жарайды, барлығымен кездесіп, қашайық.
Иә
Бірақ мен Битч-сенсейдің қауіпсіз екеніне қуаныштымын.
Дұрыс па?
(Құлау дыбысы)
Иә?
Қаншық... Мұғалім
Ха... 6 айға жуық ұйықтадым.
Менің оянғанымның арқасында.
Жарайды, мен сені жіберемін.
- (Яда) Қаншық Сенсэй - (Курахаши) Шынайысың ба?
Мен сендерге соңғы сабақты беремін.
-(Ирина) Балалар -(Оқушылар) Ах...
Ацуши!
Мен тасты жалаң аяқ басып қалдым...
Жарайды...
А...
...
Әлсіз болып көріну
Мен бір сәт уайымдадым...
Хиоко, бұл тәжірибедегі айырмашылық.
Шурабаны басқандардың саны әртүрлі.
Хмм...
Неге, жалғыз сенен жеңілдім бе?
Сіз дұрыс айттыңыз.
Ақыр соңында, бұл балалармен бірігудің қажеті жоқ.
Мұндай нәрсе әлемді басқаша етеді.
Бұл балалар таза ауамен тыныс алғанда
Қан түтінімен тыныстап өмір сүрдік.
Енді не істейсің?
Сізді тыныш ұстайсыз ба, әлде үмітсіз шайқасқа шығасыз ба?
Қарғыс атсын... бұл өте жақсы.
Жүр, Итона, мен сені құлатамын.
- Берілу - (Терасака) А?
Күй басқаша болуы мүмкін.
Ұрыс тек зақым әкеледі.
Итон
Мен үйрендім
Бүгін жеңіліске жарайды.
Бір күні жеңіске жеткенше өз мүмкіндігіңізді күтіңіз
Нағиса
Сіз Коро-сенсэйді өлтіру үшін қандай әдісті қолданғыңыз келеді?
Мен білмеймін
Сонда бәрі жоспар бойынша болады ма?
Ақпарат қаншалықты жетіспесе де нәтижеге қол жеткізіңіз
Бұл әлемдегі ең үлкен өлтіруші.
- (Шинигами) Иә? -(Ирина) Хмм...
- (Ирина) Карасума - (Курахаши/Яда) Уау!
Жырақта!
Сегізаяқ айтты
Оқушылар өте алмайтын қабырға болса
«Олай болса, мұғалімнің кезегі».
Міне
Өзімді итке айналдыру маған табиғи түрде хош иістерді қадағалауға мүмкіндік берді.
Осындай үлкен, бозғылт иттің табиғаты қандай?
Нуруфуфуфуфу…
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory